01 - Értékadás
1. A Kvizben a fgv-nek 3 visszatérési értéke legyen (helyes volt e, szöveg, pont)
2. Kerekitett összeadásnál két eredménnyel térjen vissza : eredmény és történt-e módosulás a kerekités során

02 - Számok
1. A kvízben lebegőpontos szám is legyen benne.
2. Valamelyik társasjáték valószínűségét számold ki.

03 - Stringek
1. A kvizben a szöveges válaszok legyenek megengedőbbek
2. Tarkabarka nyelvtörőben hány "arka" van.

04 - Mintaillesztés
1. A kvíz módosítása mintaillesztéssel.
2. Olyan regex készitése, ami az egész számokra és a lebegőpontosra illeszkedik.