Funkcionális programozás
1. Kvizben kerdest feltesz fgv-be a kwargs beletétele
2. Valamilyen aritmetika megvalósítása Funkcionálisan

Többszörös feltétel
1. Kviz if else cserélni match case (OO előtti)
2. Hónapok hosszának meghatározása mach case

Enum
1. Kvizben a tipusok átírása enumra
2. Hónapok hossza enummal

Exception
1. Kvizbe ha a user formailag nem jó választ ad akkor kivételkezeléssel oldjuk meg, kérje újra addig amig nem lesz jó.
2. Tetszőleges korábbi feladat amiben van hibakezelés át kell alakitani ezt kivetelkezelesre. (Sikidom a match-nál)